
Dear all：
   为了营造良好的学习、交流以及分享的氛围，我们定期在周五下午水果时间（四点半）中进行半小时的钱鹿分享会。
   分享会的主题内容，包括但是不限于以下内容：
1）可以是一本书，一部电影，一个故事，一首诗，一个历史人物，一件历史事件，一个社会热点......可以风花雪月，可以爱恨缠绵，可以快意恩仇，不管怎样，需要你能有所感动，有所思考，而且愿意与我们分享；
2）可以是你本周技术上解决的重大问题，可以是你本周运营推广上的一些感受，可以是你管理上的一些心得......可以杂乱无章，可以条理不清晰，不管怎样，需要有你分享的亮点，需要你真的有感而发；

分享会的形式：
小黑板前面，给你半小时，说出你的故事来。形式不限，只需要说出一个亮点即可，不需要长篇大论，高谈阔论。

分享会主持人：
目前由张浩然同学做主持人，以后让贤给其它同学。

分享会嘉宾：
每周选一个分享会嘉宾，可以毛遂自荐，最迟周四晚上确定分享嘉宾。本周分享会嘉宾：张浩然。

分享会主题：
由分享会嘉宾确定分享主题。本周的主题是：致我们终将逝去的青春――《悟空传》体会

分享会时间：
每周五的下午四点半，节假日顺延，本周：2015年6月5日，16:30

以上，有什么意见，企业QQ上给我留言，或者邮件给我咯。






